Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Jeon Hae Jin)
(Yang Dae-hyeok)
Oo?
Galing ako sa opisina ng real estate.
Magandang araw po, ma'am.
Gusto po sana naming tingnan ang lugar.
Pumasok ka.
Tamang-tama ang tiyempo. Nandito kayong dalawa nang magkasama.
Bagong kasal din ang magkasintahang ito,
at nanalo sila sa lotto para sa pabahay.
Kaya naman mabilis na nailabas ang lugar sa merkado .
Kahit isa itong villa,
bibihira ang mga listing na tulad nito.
- Oo, pasok ka.
- Tuloy po kayo.
Titingnan natin ang master bedroom.
Binuksan ba nila ang pader?
Napakalakas ng enerhiya ng lugar na ito.
Alam mo, dapat maganda ang lupain mismo.
Ganoon mas nagkakasundo ang mga mag-asawa.
Hindi ba ganoon?
Aba, oo.
- Ang banyo...
- Oo, dapat mong suriing mabuti iyan.
Ang lawak ng banyo, 'di ba?
Sa tingin mo ba ayos lang?
Hindi naman masama.
Pasensya na.
Pag-isipan mo muna at tawagan mo ako.
- Makikipag-ugnayan kami.
- Oo.
- Salamat.
- Mag-ingat ka.
Perpekto sana ang dalawang iyon.
Pero miss, dapat ngumiti ka naman kahit kaunti.
Kung hindi maganda ang dating,
hindi madaling maibebenta ang bahay.
Ano ang ibig mong sabihin?
Wala akong ibig sabihin doon.
Bakit? Nag-away ba kayong dalawa kaninang umaga?
Kapag lumipat tayo sa bahay na ito,
maghihiwalay tayo.
Tama.
May inaasahan akong mga kliyente sa opisina.
Kung gayon,
Susubukan kong makipag-ugnayan muli sa iyo
sa lalong madaling panahon.
(Panahon ng Biyaya ng Pag-ibig)
(Ari-arian)
Ang buhay ay hindi kailanman nangyayari nang eksakto ayon sa plano.
Matapos manalo sa tinatawag ng lahat
na jackpot, ang lottery ng pabahay para sa mga bagong kasal,
nagdesisyon kaming huwag nang mahalin ang isa't isa.
Isang buwan na lang bago ang paglipat ng apartment.
Sa araw na iyon,
nagdesisyon kaming maghiwalay.
Sasakay ako ng kotse ngayon.
Kailangan kong dumaan sa kung saan.
Dito.
Ginang Won.
- Hoy.
- Kumusta.
Ang sarap makita kayong
magkasama sa trabaho araw-araw.
Kung gayon dapat kang magmadali
at magpakasal na rin.
Kahit man lang, nakipag-blind date muna ako
bago ko sabihin 'yan.
Hindi ba naging maganda ang huling blind date?
Hindi na siya tumawag para sa pangalawang date.
Makikita mo.
Pero bakit ka pa rin nakatira
sa bahay na 'yan?
Mananatili kang kasal
hanggang sa lumipat ka,
kaya hindi talaga kailangan na magkasama kayo.
Wala na siyang ibang mapupuntahan.
Kumuha siya ng maagang severance payout
at inilagay lahat iyon sa suskrisyon,
at may mga utang pa rin siya.
Iyon ang kakaiba.
Ibig kong sabihin, kung maghihiwalay kayo,
Sino ang nagbibigay ng bahay at pera sa dating asawa ?
May tinatago ba siyang agenda?
Hindi naman ganoon.
Diborsyo.
Naranasan ko na 'yan, kaya alam ko.
Kailangan mong maging determinado.
Kapag ang mga tao ay nakulong,
lahat sila ay kumikilos nang pare-pareho.
Ano ka ba, parang alam na alam mo ang lahat?
Hindi ako marunong sa lahat,
pero may isa o dalawang bagay akong alam.
Wala ka pa ring nararamdaman para sa kanya, '
di ba?
Sinabi ko sa iyo na gawin mo ito nang hiwalay.
Gagawin ko ito habang ginagawa ko pa ito.
Dalhin mo 'yan.
Tigilan mo na ang pagbibigay sa akin ng mga ganitong bagay
palagi.
Nakasanayan lang.
Mas makabubuti
kung kotse ang gagamitin mo, 'di ba?
Wala akong pakialam.
Paano ka hindi makakapayag?
Sige. Gagamitin ko ito bukas.
Titingnan ko ang mga kwarto sa maghapon.
Sasama ako sa iyo.
Tapusin na lang natin 'to.
Gusto ko nang itigil ang pag-uusap tungkol dito.
Bakit? May sinabi ba siya?
Gusto ka niyang makita.
Pagkatapos ay iuwi mo siya.
Dalhin siya rito?
Oo.
Sige.
Magkano ang mga bitamina?
Ayos lang. Wala lang.
Huwag mo namang tawagin lahat ng bagay nang ganyan.
Tuloy ka.
Ito ang silid.
Bakit ayaw magsara ng bintana?
Nakatigil lang muna ito sa ngayon.
Aayusin ko muna 'to bago ka lumipat.
Seryoso ka ba?
Plano mo talagang tumira doon?
Hindi man lang nagsasara ang bintana.
Malapit lang ito sa lugar ng trabaho ko.
Kumusta?
Oo.
Hindi, hindi pa ako kumakain.
Sige, tatawagan kita ulit.
Ang sarap mong makitang ang tagal mong nakakapag-usap
kahit matagal.
Nagsisinungaling ka.
Seryoso ako.
Manatili ka lang sa bahay.
Hindi tama ang lugar na iyon.
Hoy.
Hindi mo kinailangang magdala ng kahit ano.
Paano ko magagawa iyon?
Salamat.
- Tuloy.
- Sige.
Kumusta.
Gusto mo ba ng kape?
Oo, salamat.
Sabi mo gusto mo akong makita?
Oo.
Magiging prangka ako.
Sa totoo lang, ang katotohanang
magkasama pa rin kayong dalawa...
hindi ako komportable.
Alam kong naayos niyo na ang mga bagay
sa pagitan ninyong dalawa,
pero bumabagabag pa rin ito sa isip ko.
Alam mo na ang hitsura nito.
Sino ba naman ang makakaintindi sa sitwasyong ito?
Di ba?
Kaya sa halip,
Sa tingin ko mas makakabuti
kung si Yoo Ri ang lumipat sa bahay ko.
Hindi iyon ang napag-usapan natin.
Marami tayong kumplikadong isyu
na kailangang ayusin.
Nabalitaan kong lilipat ka raw
sa isang semi-basement.
Magiging hindi rin komportable si Yoo Ri dahil diyan.
Basta't pareho kayong may
kanya-kanyang lugar, hindi pa ba sapat 'yon?
At ngayon, nagkikita na kami.
Gumagamit ka ng magkahiwalay na kwarto, 'di ba?
Ang Gi ko.
Gusto ko lang maging malinaw ang mga bagay-bagay.
Mahal na mahal ni Yoo Ri ang karpet na ito.
Nakikita ko.
Ang karpet na ito?
Pasensya na, Min Gi.
pero hindi pa kami naghihiwalay.
Sige.
Tawagan mo ako kapag maayos na ang lahat.
Aalis na ako ngayon.
Hindi mo ba siya kailangang sundan?
Bakit ko naman gagawin iyon? Tama siya.
Hindi ka kapani-paniwala.
Ganun ba talaga kahalaga ang karpet?
Siyempre, oo.
Pwede bang huwag mo na lang ikwento 'yan tungkol sa akin?
Hee Chan.
Hindi mo magagawa 'yan, ha?
Itay, bumili si Hee Chan ng Benz.
Dapat ko bang sabihin kay Nanay na bilhan ka rin niyan?
Gusto ko ng Porsche.
Porsche? Okay.
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong gawin 'yan.
Sinabi ko na sa'yo na huwag.
Hoy.
Gusto mo ba ng pork belly?
May pinapanood akong Chinese drama.
Nakita ko. Marami ka nang pinapanood.
Kakaiba kung paano lumilipad ang mga tao
sa dramang 'yan.
Hindi sila mga tao. Mga halimaw sila.
Binili ko ito malapit sa bahay.
Ang anak na lalaki na ang namamahala sa lugar na iyon ngayon.
Oo, nagbago na ang may-ari.
Ilang episode na ba ang meron?
Isang daan at dalawampu.
Kung papanoorin mo lahat, lilipas ang isang taon.
- Masaya.
- Sa dami ng pagpatay na 'yan.
(Aplikasyon para sa Pagkumpirma ng Layunin
para sa Diborsyo sa Isa't Isa)
Gumagamit kami ng magkahiwalay na kwarto.
Dapat ko bang kunan ng litrato at ipadala ito?
Busog na ako. Matagal na rin.
Oo.
Naparami rin ang kinain ko kanina.
Ang dami mo talagang nakain.
Kailangan ko itong pakainin.
Ginawa ko na kanina.
Oo, salamat.
Yung lalaking iyon.
Nakikipagkita ka sa kanya
dahil gusto mo siya, 'di ba?
Sana dahil gusto mo siya.
Pumasok kayong lahat...
sa paggawa ng anumang bagay na magpapasaya sa iyo.
Iyan ang ginagawa ko ngayon.
At iyon ang dahilan kung bakit ang gulo ng lahat.
Pwede ba tayong matulog nang magkasama ngayong gabi?
Uy, Yoo Ri,
kailan ka ba maliligo?
Maganda ang mood ko ngayon.
Huwag mo akong gambalain.
- Gusto mo ba akong paliguan ka?
- Anong ginagawa mo?
Hoy.
Sinta.
- Pati buhok ko ay mabango.
- Hayaan mong amuyin ko.
Huwag, huwag. Huwag mong amuyin.
Paano kung...
nabuhay tayo nang ganito?
Matulog ka pa.
Kung wala akong marinig mula sa'yo,
ituturing ko na lang na hiwalay na tayo.
(Ang Gi ko)
(May dumating na mensahe mula sa boses.)
Kumusta.
Ang natitirang balanse para sa Pad Nine Park
View ay hindi pa natatanggap sa itinakdang oras.
Kung ang natitirang balanse ay hindi mabayaran
sa loob ng itinakdang panahon ng paglipat,
matatapos na ang kontrata...
Hoy, Yoo Ri.
Won Yoo Ri.
Uy, teka.
- Sandali lang.
- Sabi mo babayaran mo ang natitira.
Sa sobrang pagka-overwhelm ko,
nagulo ang schedule ko.
Mayroon pa bang
mas mahalaga kaysa rito?
Sige, ililipat ko na agad.
Maaayos naman 'yan, 'di ba?
Ji Hoo.
Mahalaga ba talaga sa iyo ang bahay na ito?
Siyempre naman.
Pwede ba nating itigil ang usapang ito?
Oo.
Kaya nga kami maghihiwalay.
Sinubukan naman natin, 'di ba?
Alam kong ito ang bahay
na matagal mo nang pinapangarap.
Kaya nga ako humaharap sa mga pautang
, interes, at lahat ng iyon.
Eksakto.
Kaya nga sinabi kong gusto ko nang sumuko.
Pero sabi mo dapat natin panatilihin kahit papaano
ang bahay.
Kailangan natin. Paano natin ito isusuko na lang?
Bayaran mo o hindi. Gawin mo ang gusto mo.
Ano pa nga ba ang saysay ng alinman dito?
Wala nang halaga ang mga iyon.
Dapat sana ito ang bahay
na titirahin naming magkasama.
Tayong tatlo.
Pero hindi ka naman naroon noon.
Magwo-workout na ako.
Sa tingin ko ay magkakaroon ako ng bangungot.
Muli?
Subukan mong matulog nang mahimbing.
At tumigil ka na sa pag-iyak. Pagod ka na.
Maayos ba ang takbo ng bahay natin?
Ganoon mo ba kagusto 'yon?
Ikaw talaga ang site manager.
Kumusta. Nandito ka ulit para sa inspeksyon?
Kumusta.
Ang ganda sana
kung pera lahat ng dahon na ito, 'di ba?
Oo.
Magpa-picture din tayo.
Mag-ingat.
Yung relaks at mukhang mayaman.
Alam mo 'yun, 'di ba?
Sige, maniwala ka sa akin.
Tatlo, dalawa, isa.
(Kuwaderno ng Rekord ng IVF)
(Listahan ng mga Gagawin ni Yoo Ri)
(Listahan ng mga Gagawin ni Ji Hoo)
(Hindi lumalaki nang maayos ang mga follicle.
Mukhang hindi ako sang-ayon sa mga iniksiyon.)
("Good luck din sa iyo, mahal ko.")
(Patakaran sa Seguro - Seguro ng mga Bata)
Kumusta, ginang.
Oo, naging maayos ka naman, 'di ba?
Hiniling niya na huwag ka niyang kontakin
sa anumang pagkakataon.
Ang pagkansela ng prenatal insurance
ay inasikaso ng iyong asawa noong panahong iyon,
kaya lahat ay naproseso nang maayos.
Grabe ang iyak niya...
na sa totoo lang ay nag-aalala ako
na baka may mangyari sa kanya.
Saan ka pumunta?
Para maghugas ng kotse.
Nilabhan mo na 'yan kahapon.
Paano...
ganito ba tayo humantong?
Ang kotse namin ang marahil pinakamalinis sa Seoul.
Ang ginagawa lang namin ay hugasan ito, araw-araw.
Kahit hindi alam
kung anong kondisyon na ang sasakyan.
Bakit hindi mo itanong?
Alam mo namang umiyak ako.
May nangyari ba?
Nagtatanong ka kung anong nangyari?
Ji Hoo,
Bakit ka pumupunta sa ibang lugar para umiyak?
Sabi mo iuwi ko na ang boyfriend ko?
Sabi mo kunin ko rin ang bahay?
Posible ba iyon para sa iyo?
Paano gumagana ang lahat para sa iyo?
Seryoso,
Bakit mo ba laging sinasabing wala namang problema?
Nakakainis na.
Ako ang may pakana ng lahat
ngayon.
Guho na ako.
Umaarte na parang walang mahalaga,
Hindi ba't ikaw naman talaga ang unang sumuko?
Makikita mo.
Ako...
Nawala ka rin sa akin.
Napakalinaw pa rin nito.
Gabi-gabi mo akong nakikitang naghihingalo,
Nag-ehersisyo ka nang madaling araw
na parang tumatakas ka.
Nang makita iyon,
"Isa ba talaga siyang uri ng sociopath?"
Oo.
Malamang nasuffocate ka.
Siguradong nahihirapan ka rin noon.
Kung kahit papaano ay nakahinga ka nang kaunti,
mabuti na iyon.
Akala ko magiging mas maayos ang lahat
sa ganoong paraan.
Pero...
Tumakas ka noon.
Yung lalaking hindi man lang nagpapalit
ng bumbilya sa banyo...
Kahit ilang buwan ko pa hiningi,
biglang naglalaba
at bumibili ng mga bitamina?
Bakit ngayon?
Dahil iyon lang ang kaya kong gawin.
Ikaw lang...
naglaba ka
dahil ayaw mong harapin iyon.
Ang car wash,
ang pansamantalang bayad, lahat na.
Natakot ako.
Natatakot pa nga akong sabihing natatakot ako.
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin sa'yo.
Akala ko sisirain ko ang lahat.
Natatakot ako na baka pagsisihan mo ang lahat ng iyon.
Pinagsisisihan ko.
Dapat sinabi ko na kailangan kita.
Na talagang kinasusuklaman kita.
Na sobrang sakit ng nararamdaman ko.
Dapat sana sabay tayong umiyak.
Akala ko hindi na ako pwedeng maghiwalay.
Iyon ang pinakanatakot sa akin.
Sabi mo...
natakot ka.
Pagkatapos...
Bakit mo ako iniwan mag-isa dala ang takot na 'yan?
Pasensya na.
Ngayon,
Gusto ko nang tumigil sa pagkamuhi sa'yo.
Galit ako sa sarili ko dahil sinisisi kita...
sa lahat ng oras.
Pinakaayaw ko 'yun.
Pasensya na.
Hindi "Pasensya na."
Maaari ba tayong...
pag-usapan ang ibang bagay,
mula ngayon?
Maikli lang ang taglagas,
at hindi namin maaaring ipagpaliban ang
sandaling ito magpakailanman.
Pagkatapos lamang ng matinding pasanin
ng pansamantalang pagbabayad...
at sa wakas ay natapos na ang samaan ng loob sa pagitan naming dalawa
...
nagawa ba nating umiyak nang sabay.
Pagkatapos lang umiyak nang matagal...
ginawa ba natin...
tanggapin ang isang bagong season.
Ang tagal na rin simula noong nagpalit kami ng kotse,
pero wala pa rin ni isang gasgas.
Binili namin ito dahil matibay ito.
Sabi mo SUV ang pangarap mong kotse.
Nagsinungaling ako. Gusto ko lang magmukhang maganda
sa harap mo.
Pagkatapos ano?
Sa Ferrari?
Malamang niloloko ako.
Pagkatapos maghugas ng kotse,
Sa tingin ko nagugutom na rin ako.
Apartment ito,
pero wala kang masyadong muwebles.
- Salamat.
- Oo.
Nay, siguradong umutot si Tatay.
Amoy ginkgo ito.
Anong sabi mo, Yeol?
Halika rito.
Naghiwalay tayo,
at nanatili ang apartment.
At isa pang bagay.
Habang papalayo ang ating pagkakalayo,
mas lalo naming gustong ngumiti,
nang mas matagal.
Iyon ay...
ang walang kondisyong pakiramdam
na nagawa nating protektahan...
sa pagtatapos ng taglagas na iyon.
Kahit ngayon, minsan,
May mga pagkakataong
gusto pa rin kita, mahal ko.
Alam ko.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)